Fundamentos da Agilidade

# Tradicional X Ágil
 - 3 Vs:
  - Visão: Implica em definir uma diretriz inicial para a equipe seguir de forma transparente para que 
  todos envolvidos falem a mesma língua. A partir dessa diretirz inicial, ocorre um efeito cascata que
  gera na equipe um autogerenciamento, com todos pensando em soluções e sendo proativos.
  - Valor: Entregar algo ao cliente, como um MVP, um protótipo ou versões do produto.
  - Validação: Após a entrega é preciso validar se o que foi entregue está atendendo a demanda e assim
  fazer a adaptação necessária da visão.

# O que é agilidade?
 - É você ser repsonsivo a mudança.
 - Entender que você não sabe tudo, você tem uma visão inicial que não necessariamente está correta, mas
 você vai adaptando a sua rota até chegar no valor real.
 - Rápido não significa ser ágil, mas se você é ágil você é rápido.
 - Fazer entregar em intervalos curtos para que você consiga aprender rápido, adaptar a sua visão e assim
 eliminar desperdícios(waste).

# Nos fundamentos da agilidades os objetivos são:
 - Maximinizar a velocidade
 - Maximinizar a agilidade
 - Minimizar o desperdício

# Estratégia de Entrega:
 - Gerar valor em curtos períodos, validar e a partir disso adaptar a entrega.
 IMG

# Gestão de Produto X Gestão de Projeto
 - Gestão de Produto (Mentalidade Ágil):
  - Descobrir qual é o produto.
  - Desenvolvimento do produto e entrega do produto para o mercado.
 - Gestão de Projeto (Tradicional):
  - Escopo (tarefas a serem feitas).
  - Tempo (prazos das tarefas).
  - Custo (custos durante o processo).
  - O objetivo é entregar o que foi prometido no tempo certo e dentro do orçamento previsto.